---
location: cyberia_club
---

**爱丽丝：** “倒也不是……只是感觉和老板认识了这么久，他还是什么都不愿意说，除了唱片的故事。是没有把我当做可靠的女性吗？”

(老板似乎听到了你们的对话，一边擦着吧台一边插了进来。)

**老板：** “那，‘论坛’上面的都是牛鬼蛇神。有专门打听那个超市什么时间打折的，有聊明星不实新闻的，有分析股票行情的，还有研究可用电波频段和频谱的。他们自己说的事情他们自己相信吗？”

(他顿了顿，又继续说道。)

**老板：** “他们还有一堆奇怪的委托——拿一个手机或者收音机去废弃工厂，新干线的时候检查一下厕所，或者最近的厕所，或者充电插座。问题是，你可能什么都没有做就收到委托的积分。反正没有人可以和我说清楚为什么，都不知道为什么完成了，和为什么不算。”

(老板的话让你陷入了沉思。)

- [问爱丽丝：“你相信吗？”](action:ask_alice_if_she_believes)
- [问老板：“‘规矩’就是指这个？”](action:ask_boss_if_rules_mean_this)
- [“我还是不太明白……”](action:lain_is_still_confused)
